Repository: MinoruInachi/micropython
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/library.po
Languages: ja

source: Configure an interrupt handler to be called when the trigger source of the pin is active. If the pin mode is ``Pin.IN`` then the trigger source is the external value on the pin. If the pin mode is ``Pin.OUT`` then the trigger source is the output buffer of the pin. Otherwise, if the pin mode is ``Pin.OPEN_DRAIN`` then the trigger source is the output buffer for state '0' and the external pin value for state '1'.
ja: ピンのトリガーとなるものがアクティブになったときに呼び出されるように割り込みハンドラを設定します。ピンのモードが ``Pin.IN`` の場合、トリガーとなるのはピンの外部値です。ピンのモードが ``Pin.OUT`` の場合、トリガーとなるのははピンの出力バッファです。ピンのモードが ``Pin.OPEN_DRAIN`` の場合、トリガーとなるのは状態 '0' の出力バッファと状態 '1' の外部ピン値です。

source: ``handler`` is an optional function to be called when the interrupt triggers. The handler must take exactly one argument which is the ``Pin`` instance.
ja: ``handler`` は割り込みがトリガーされたときに呼び出されるオプションの関数です。ハンドラは引数として ``Pin`` のインスタンス１つを必ず取る必要があります。

source: ``trigger`` configures the event which can generate an interrupt. Possible values are:
ja: ``trigger`` は割り込みを生成できるイベントを設定します。指定可能な値は次のとおりです:

source: ``Pin.IRQ_FALLING`` interrupt on falling edge.
ja: ``Pin.IRQ_FALLING`` は立ち下がりエッジで割り込みを生成します。

source: ``Pin.IRQ_RISING`` interrupt on rising edge.
ja: ``Pin.IRQ_RISING`` は立ち上がりエッジで割り込みを生成します。

source: ``Pin.IRQ_LOW_LEVEL`` interrupt on low level.
ja: ``Pin.IRQ_LOW_LEVEL`` はローレベルで割り込みを生成します。

source: ``Pin.IRQ_HIGH_LEVEL`` interrupt on high level.
ja: ``Pin.IRQ_HIGH_LEVEL`` はハイレベルで割り込みを生成します。

source: These values can be OR'ed together to trigger on multiple events.
ja: これらの値を OR 演算して、複数のイベントをトリガーすることができます。

source: ``priority`` sets the priority level of the interrupt. The values it can take are port-specific, but higher values always represent higher priorities.
ja: ``priority`` は割り込みの優先度を設定します。必要な値はポート固有ですが、値が大きいほど常に優先順位が高くなります。

source: ``wake`` selects the power mode in which this interrupt can wake up the system. It can be ``machine.IDLE``, ``machine.SLEEP`` or ``machine.DEEPSLEEP``. These values can also be OR'ed together to make a pin generate interrupts in more than one power mode.
ja: ``wake`` はこの割り込みがシステムを起床させるパワーモードを選択します。指定できる値は ``machine.IDLE``, ``machine.SLEEP``, ``machine.DEEPSLEEP`` です。これらの値は、複数の電源モードでピンが割り込みを生成するように OR 結合することもできます。

source: ``hard`` if true a hardware interrupt is used. This reduces the delay between the pin change and the handler being called. Hard interrupt handlers may not allocate memory; see :ref:`isr_rules`.
ja: ``hard`` が True の場合、ハードウェア割り込みが使用されます。これにより、ピンの変化と呼び出されるハンドラの間の遅延が小さくなります。ハード割り込みハンドラはメモリを割り当てません。 :ref:`isr_rules` を参照してください。

source: This method returns a callback object.
ja: このメソッドはコールバックオブジェクトを返します。

source: The following constants are used to configure the pin objects. Note that not all constants are available on all ports.
ja: 次の定数は、ピンオブジェクトを設定するために使われます。すべてのポートですべての定数を使えるわけではないことに注意してください。

source: Selects the pin mode.
ja: ピンのモードを選択します。

source: Selects whether there is a pull up/down resistor. Use the value ``None`` for no pull.
ja: プルアップ/ダウン抵抗があるかどうかを選択します。プルしないときには ``None`` を使ってください。

source: Selects the pin drive strength.
ja: ピンのドライブ強度を選択します。

source: Selects the IRQ trigger type.
ja: IRQ トリガタイプを選択します。

source: class RTC -- real time clock
ja: クラス RTC -- リアルタイムクロック

source: The RTC is and independent clock that keeps track of the date and time.
ja: RTCは、日時の経過を追う自律クロックです。

source: Create an RTC object. See init for parameters of initialization.
ja: RTC オブジェクトを作成します。初期化パラメータについてはinitを参照してください。

source: Initialise the RTC. Datetime is a tuple of the form:
ja: RTC を初期化します。datetime は次の形式のタプルです。

source: Get get the current datetime tuple.
ja: 現在の日時タプルを取得します。

source: Resets the RTC to the time of January 1, 2015 and starts running it again.
ja: RTC を2015年1月1日の時刻にリセットして、実行を再開します。

source: Set the RTC alarm. Time might be either a millisecond value to program the alarm to current time + time_in_ms in the future, or a datetimetuple. If the time passed is in milliseconds, repeat can be set to ``True`` to make the alarm periodic.
ja: RTC アラームを設定します。time にはアラームをプログラムする、現在時刻からの経過ミリ秒数、あるいは日時タプルのどちらかを指定します。time の指定がミリ秒の場合、repeat に True を設定すると、アラームを定期的に行うようになります。

source: Get the number of milliseconds left before the alarm expires.
ja: アラームが期限切れになるまでの残りミリ秒数を取得します。

source: Cancel a running alarm.
ja: 作動中のアラームをキャンセルします。

source: Create an irq object triggered by a real time clock alarm.
ja: リアルタイムクロックのアラームによってトリガーされる irq オブジェクトを作成します。

source: ``trigger`` must be ``RTC.ALARM0``
ja: ``trigger`` は ``RTC.ALARM0`` でなければなりません

source: ``handler`` is the function to be called when the callback is triggered.
ja: ``handler`` はコールバックがトリガーされたときに呼び出される関数です。

source: ``wake`` specifies the sleep mode from where this interrupt can wake up the system.
ja: ``wake`` は、この割り込みがシステムを起床できるスリープモードを指定します。

source: irq trigger source
ja: irq トリガーソース

source: class SD -- secure digital memory card (cc3200 port only)
ja: クラス SD -- セキュアデジタルメモリーカード(cc3200 ポートのみ)

source: This is a non-standard class and is only available on the cc3200 port.
ja: これは非標準クラスであり、cc3200 ポートでのみ利用可能です。

source: The SD card class allows to configure and enable the memory card module of the WiPy and automatically mount it as ``/sd`` as part of the file system. There are several pin combinations that can be used to wire the SD card socket to the WiPy and the pins used can be specified in the constructor. Please check the `pinout and alternate functions table. <https://raw.githubusercontent.com/wipy/wipy/master/docs/PinOUT.png>`_ for more info regarding the pins which can be remapped to be used with a SD card.
ja: SD カードクラスを使用すると、WiPy のメモリカードモジュールを設定、有効化して、ファイルシステムの一部として ``/sd`` に自動的にマウントできます。SD カードソケットを WiPy に配線するために使うピンの組み合わせはいくつかあり、コンストラクタで指定できます。SD カード用に再マッピングできるピンに関して詳しくは、ピン配置と代替機能の表を確認してください。

source: from machine import SD import os # clk cmd and dat0 pins must be passed along with # their respective alternate functions sd = machine.SD(pins=('GP10', 'GP11', 'GP15')) os.mount(sd, '/sd') # do normal file operations
ja: from machine import SD import os # clk cmd ピンと dat0 ピンはそれぞれの代替機能とm# 一緒に渡す必要があります sd = machine.SD(pins=('GP10', 'GP11', 'GP15')) os.mount(sd, '/sd') # 通常のファイル操作を実行

source: Create a SD card object. See ``init()`` for parameters if initialization.
ja: SD カードオブジェクトを作成します。初期化の場合のパラメータは ``init()`` を参照してください。

source: Enable the SD card. In order to initialize the card, give it a 3-tuple: ``(clk_pin, cmd_pin, dat0_pin)``.
ja: SDカードを有効にします。カードを初期化するためには ``(clk_pin, cmd_pin, dat0_pin)`` の３項目のタプルを与えます。

source: Disable the SD card.
ja: SD カードを無効にします。

source: class SDCard -- secure digital memory card
ja: クラス SDCard -- SD メモリカード

source: SD cards are one of the most common small form factor removable storage media. SD cards come in a variety of sizes and physical form factors. MMC cards are similar removable storage devices while eMMC devices are electrically similar storage devices designed to be embedded into other systems. All three form share a common protocol for communication with their host system and high-level support looks the same for them all. As such in MicroPython they are implemented in a single class called :class:`machine.SDCard` .
ja: SD カードは、リムーバブルストレージメディアの最も一般的な小型フォームファクターの１つです。SD カードにはさまざまなサイズと物理的なフォームファクターがあります。MMC カードは SD カードと同様のリムバーブルストレージデバイスであり、eMMC デバイスは 電気的には MMC カードと同様のストレージデバイスですが、他のシステムに組み込むように設計されています。３つの形式はすべて、ホストシステムとの通信に共通のプロトコルを使っていて、高レベルのサポートはすべて同じです。このプロトコルの MicroPython でのサポートは、 :class:`machine.SDCard` という単一のクラスに実装しています。

source: Both SD and MMC interfaces support being accessed with a variety of bus widths. When being accessed with a 1-bit wide interface they can be accessed using the SPI protocol. Different MicroPython hardware platforms support different widths and pin configurations but for most platforms there is a standard configuration for any given hardware. In general constructing an ``SDCard`` object with without passing any parameters will initialise the interface to the default card slot for the current hardware. The arguments listed below represent the common arguments that might need to be set in order to use either a non-standard slot or a non-standard pin assignment. The exact subset of arguments supported will vary from platform to platform.
ja: SD と MMC の双方のインターフェイスは、さまざまなバス幅でのアクセスをサポートしています。1ビット幅のインターフェイスでアクセスする場合、SPI プロトコルを使用してアクセスできます。MicroPython ハードウェアプラットフォームにより、さまざまな幅とピン構成をサポートしていますが、ほとんどのプラットフォームでは、ハードウェアに適した標準構成があります。一般に、パラメータを渡さずに ``SDCard`` オブジェクトを構築すると、使っているハードウェアのデフォルトのカードスロットのインターフェイスが初期化されます。以下にリストされている引数は、非標準スロットまたは非標準のピン割り当てのいずれかを使うのに設定が必要な共通の引数を表しています。サポートする引数の厳密なサブセットは、プラットフォームごとに異なります。

source: This class provides access to SD or MMC storage cards using either a dedicated SD/MMC interface hardware or through an SPI channel. The class implements the block protocol defined by :class:`uos.AbstractBlockDev`. This allows the mounting of an SD card to be as simple as::
ja: このクラスは、専用の SD/MMC インターフェイスハードウェアか、SPI チャネルを介しての、SD または MMC ストレージカードへのアクセスを提供します。このクラスは :class:`uos.AbstractBlockDev` で定義されたブロックプロトコルを実装しています。これにより、SD カードのマウントが次のように簡単になります。

source: The constructor takes the following parameters:
ja: このコンストラクタは次のパラメーターを取ります。

source: *slot* selects which of the available interfaces to use. Leaving this unset will select the default interface.
ja: *slot* は、使用可能なインターフェースのどれを使用するかを選択します。この指定を省略すると、デフォルトのインターフェースが選択されます。

source: *width* selects the bus width for the SD/MMC interface.
ja: *width* は、SD/MMCインターフェイスのバス幅を選択します。

source: *cd* can be used to specify a card-detect pin.
ja: *cd* でカード検出ピンを指定できます。

source: *wp* can be used to specify a write-protect pin.
ja: *wp* で書き込み保護ピンを指定できます。

source: *sck* can be used to specify an SPI clock pin.
ja: *sck* で SPI クロックピンを指定できます。

source: *miso* can be used to specify an SPI miso pin.
ja: *miso* で SPI miso ピンを指定できます。

source: *mosi* can be used to specify an SPI mosi pin.
ja: *miso* で SPI mosi ピンを指定できます。

source: *cs* can be used to specify an SPI chip select pin.
ja: *cs* で SPI チップ選択ピンを指定できます。

source: Implementation-specific details
ja: ハードウェア固有の詳細

source: Different implementations of the ``SDCard`` class on different hardware support varying subsets of the options above.
ja: 異なるハードウェア上の ``SDCard`` クラスの実装は、上記のオプションのさまざまなサブセットをサポートします。

source: The standard PyBoard has just one slot. No arguments are necessary or supported.
ja: 標準の PyBoard にはスロットが1つしかありません。引数は不要またはサポートされていません。

source: The ESP32 provides two channels of SD/MMC hardware and also supports access to SD Cards through either of the two SPI ports that are generally available to the user. As a result the *slot* argument can take a value between 0 and 3, inclusive. Slots 0 and 1 use the built-in SD/MMC hardware while slots 2 and 3 use the SPI ports. Slot 0 supports 1, 4 or 8-bit wide access while slot 1 supports 1 or 4-bit access; the SPI slots only support 1-bit access.
ja: ESP32 は SD/MMC ハードウェアの2つのチャネルを提供し、ユーザーが通常利用できる2つの SPI ポートのいずれかを介したSDカードへのアクセスもサポートします。結果として、 *slot* 引数は 0 から 3 までの値を取ることができます。スロット 0 と 1 は組み込みの SD/MMCハードウェアを使い、スロット 2 と 3 は SPI ポートを使います。スロット 0 は 1, 4, 8ビット幅のアクセスをサポートし、スロット1 は 1 または 4ビットアクセスをサポートします。SPIスロットは1ビットアクセスのみをサポートします。

source: Slot 0 is used to communicate with on-board flash memory on most ESP32 modules and so will be unavailable to the user.
ja: スロット 0 は、ほとんどの ESP32 モジュールではオンボードのフラッシュメモリとの通信に使っているため、ユーザーは使用できません。

source: Most ESP32 modules that provide an SD card slot using the dedicated hardware only wire up 1 data pin, so the default value for *width* is 1.
ja: 専用ハードウェアを使って SD カードスロットを提供するほとんどの ESP32 モジュールは、1データピンのみを配線しているため *width* のデフォルト値は1です。

source: The pins used by the dedicated SD/MMC hardware are fixed. The pins used by the SPI hardware can be reassigned.
ja: 専用の SD/MMC ハードウェアで使われているピンは固定されています。SPI ハードウェアで使うピンは再割り当てできます。

source: If any of the SPI signals are remapped then all of the SPI signals will pass through a GPIO multiplexer unit which can limit the performance of high frequency signals. Since the normal operating speed for SD cards is 40MHz this can cause problems on some cards.
ja: SPI 信号のいずれかが再マッピングされると、すべての SPI 信号が GPIO マルチプレクサユニットを通過するため、高周波信号のパフォーマンスが制限される可能性があります。SDカードの通常の動作速度は 40MHz であるため、一部のカードで問題が発生する場合があります。

source: The default (and preferred) pin assignment are as follows:
ja: デフォルト(および推奨)のピン割り当ては次のとおりです。

source: Slot
ja: スロット

source: Pin
ja: ピン

source: You can set the pins used for SPI access by passing a tuple as the *pins* argument.
ja: *pins* 引数にタプルを渡すことにより、SPI アクセスに使うピンを指定できます。

source: *Note:* The current cc3200 SD card implementation names the this class :class:`machine.SD` rather than :class:`machine.SDCard` .
ja: *注記:* 現在の cc3200 SDカードの実装では :class:`machine.SDCard` ではなく、:class:`machine.SD` のほうを使います。

source: class SPI -- a Serial Peripheral Interface bus protocol (master side)
ja: クラス SPI -- シリアルペリフェラルインタフェース バスプロトコル(マスタ側)

source: SPI is a synchronous serial protocol that is driven by a master. At the physical level, a bus consists of 3 lines: SCK, MOSI, MISO. Multiple devices can share the same bus. Each device should have a separate, 4th signal, SS (Slave Select), to select a particular device on a bus with which communication takes place. Management of an SS signal should happen in user code (via machine.Pin class).
ja: SPI はマスタによって駆動される同期シリアルプロトコルです。物理レベルにおいて、バスは SCK、MOSI、MISO 3本の線で構成されています。複数のデバイスが同じバスを共有できます。各デバイスには、通信を行うバス上の特定のデバイスを選択するための個別の4番目の信号 SS (Slave Select)が必要です。SSシグナルの管理はユーザーコードで(machine.Pin クラス経由で)行う必要があります。

source: Construct an SPI object on the given bus, ``id``. Values of ``id`` depend on a particular port and its hardware. Values 0, 1, etc. are commonly used to select hardware SPI block #0, #1, etc. Value -1 can be used for bitbanging (software) implementation of SPI (if supported by a port).
ja: 与えたバス ``id`` で SPI オブジェクトを構築します。 ``id`` の値は特定のポートとそのハードウェアに依存します。値 0, 1 などは一般的に、ハードウェア SPI ブロック #0, #1 などを選択するために使われます。値 -1 は(ポートでサポートされている場合) SPI のビットバンギング(ソフトウェア)実装を選択するのに使えます。

source: With no additional parameters, the SPI object is created but not initialised (it has the settings from the last initialisation of the bus, if any). If extra arguments are given, the bus is initialised. See ``init`` for parameters of initialisation.
ja: 追加のパラメータを指定しないと、SPI オブジェクトは作成されますが初期化されません(そのような場合、バスが過去に初期化されたことがあれば、その定が引き継がれます)。追加のパラメータが与えられると、バスは初期化されます。追加のパラメータについては ``init`` を参照してください。

source: Initialise the SPI bus with the given parameters:
ja: 与えたパラメータで SPI バスを初期化します。

source: ``baudrate`` is the SCK clock rate.
ja: ``baudrate`` は SCK のクロックレートです。

source: ``polarity`` can be 0 or 1, and is the level the idle clock line sits at.
ja: ``polarity`` は 0 か 1 であり、アイドリング状態のときのクロックのレベルを指定します。

source: ``phase`` can be 0 or 1 to sample data on the first or second clock edge respectively.
ja: ``phase`` は 0 か 1 であり、それぞれ、１番目または２番目のクロックエッジでのデータ読取りを指定します。

source: ``bits`` is the width in bits of each transfer. Only 8 is guaranteed to be supported by all hardware.
ja: ``bits`` は各転送のビット幅です。すべてのハードウェアでサポートされることが保証されているのは 8 だけです。

source: ``firstbit`` can be ``SPI.MSB`` or ``SPI.LSB``.
ja: ``firstbit`` は SPI.MSB か SPI.LSB です。

source: ``sck``, ``mosi``, ``miso`` are pins (machine.Pin) objects to use for bus signals. For most hardware SPI blocks (as selected by ``id`` parameter to the constructor), pins are fixed and cannot be changed. In some cases, hardware blocks allow 2-3 alternative pin sets for a hardware SPI block. Arbitrary pin assignments are possible only for a bitbanging SPI driver (``id`` = -1).
ja: ``sck``, ``mosi``, ``miso`` はバス信号に使用するピン(machine.Pin)オブジェクトです。ほとんどのハードウェア SPI ブロック(コンストラクタのパラメータ id で指定)では、ピンが固定されていて変更できません。場合によっては、ハードウェアブロックが、１つのハードウェアSPIブロックに対して２～３の代替ピンセットを許しています。任意のピン割り当ては、ビットバンギング SPI ドライバ(``id`` = -1)に対してのみ可能です。

source: ``pins`` - WiPy port doesn't ``sck``, ``mosi``, ``miso`` arguments, and instead allows to specify them as a tuple of ``pins`` parameter.
ja: ``pins`` - WiPy ポートには ``sck``, ``mosi``, ``miso`` 引数がありません。その代わり ``pins`` パラメータでタプルとしてそれらを指定できます。

source: In the case of hardware SPI the actual clock frequency may be lower than the requested baudrate. This is dependant on the platform hardware. The actual rate may be determined by printing the SPI object.
ja: ハードウェア SPI の場合、実際のクロック周波数は要求されたボーレートより低いかもしれません。これはプラットフォームのハードウェアに依存します。実際のレートは SPI オブジェクトを ``print`` 関数で表示することにより判ります。

source: Turn off the SPI bus.
ja: SPI バスをオフにします。

source: Read a number of bytes specified by ``nbytes`` while continuously writing the single byte given by ``write``. Returns a ``bytes`` object with the data that was read.
ja: ``write`` で指定した１バイトを連続で書き込みながら、 ``nbytes`` で指定したバイト数を読み込みます。読み込んだデータを持つ ``bytes`` オブジェクトを返します。

source: Read into the buffer specified by ``buf`` while continuously writing the single byte given by ``write``. Returns ``None``.
ja: ``write`` で指定した１バイトを連続で書き込みながら、 ``buf`` に指定したバッファに

source: Note: on WiPy this function returns the number of bytes read.
ja: 注記: WiPy では読み込んだバイト数を返します。

source: Write the bytes contained in ``buf``. Returns ``None``.
ja: ``buf`` に含まれるバイト列を書き込みます。 ``None`` を返します。

source: Note: on WiPy this function returns the number of bytes written.
ja: 注記: WiPy では書き込んだバイト数を返します。

source: Write the bytes from ``write_buf`` while reading into ``read_buf``. The buffers can be the same or different, but both buffers must have the same length. Returns ``None``.
ja: ``read_buf`` に読込みながら ``write_buf`` のバイト列を書き込みます。両バッファは同じでも異なっていてもかまいませんが、同じ長さでなければなりません。 ``None`` を返します。

source: for initialising the SPI bus to master; this is only used for the WiPy
ja: SPI バスをマスタに初期化するためのものです。これは WiPy のみで使います。

source: set the first bit to be the most significant bit
ja: 最初のビットを最上位ビットに設定します

source: set the first bit to be the least significant bit
ja: 最初のビットを最下位ビットに設定します

source: class Signal -- control and sense external I/O devices
ja: クラス Signal -- 外部 I/O デバイスの制御と検知

source: The Signal class is a simple extension of the `Pin` class. Unlike Pin, which can be only in "absolute" 0 and 1 states, a Signal can be in "asserted" (on) or "deasserted" (off) states, while being inverted (active-low) or not. In other words, it adds logical inversion support to Pin functionality. While this may seem a simple addition, it is exactly what is needed to support wide array of simple digital devices in a way portable across different boards, which is one of the major MicroPython goals. Regardless of whether different users have an active-high or active-low LED, a normally open or normally closed relay - you can develop a single, nicely looking application which works with each of them, and capture hardware configuration differences in few lines in the config file of your app.
ja: Signal クラスは `Pin` クラスを単純に拡張したものです。Pin の場合は 0 と 1 の「絶対」の状態のみですが、Signal は反転(負論理: active-low)しているかどうかにかかわらず、「アサート」(オン)または 「デアサート」(オフ)状態にできます。つまり、Pin の機能に論理反転サポートを追加しています。これは単純な追加に思えるかもしれませんが、それはまさに MicroPython の主な目標の1つである、さまざまなボード間で移植性のある方法で幅広いシンプルなデジタルデバイスをサポートするために必要なものです。正論理(active-high)または負論理(active-low)の LED のどちらか、通常開( normally open)または通常閉(normally close)のリレーのどちらを使っているかに関係なく、それぞれに対応した単一の見栄えの良いアプリケーションを開発し、ハードウェア構成の違いをアプリの設定ファイルのわずか数行で把握できます。

source: from machine import Pin, Signal # Suppose you have an active-high LED on pin 0 led1_pin = Pin(0, Pin.OUT) # ... and active-low LED on pin 1 led2_pin = Pin(1, Pin.OUT) # Now to light up both of them using Pin class, you'll need to set # them to different values led1_pin.value(1) led2_pin.value(0) # Signal class allows to abstract away active-high/active-low # difference led1 = Signal(led1_pin, invert=False) led2 = Signal(led2_pin, invert=True) # Now lighting up them looks the same led1.value(1) led2.value(1) # Even better: led1.on() led2.on()
ja: from machine import Pin, Signal # # ピン0に正論理のLEDがあるものとする led1_pin = Pin(0, Pin.OUT) # ピン1に負論理のLEDがあるものとする led2_pin = Pin(1, Pin.OUT) # Pin クラスを使って両方とも点灯するには、 # それらを異なる値に設定する必要がある。 led1_pin.value(1) led2_pin.value(0) # Signal クラスは正論理/負論理の違いを抽象化できる led1 = Signal(led1_pin, invert=False) led2 = Signal(led2_pin, invert=True) # それらを点灯するのは同じようにできる led1.value(1) led2.value(1) # さらに見栄えを良くできる: led1.on() led2.on()

source: Following is the guide when Signal vs Pin should be used:
ja: Signal と Pin のどちらを使うかの指針は次のとおりです:

source: Use Signal: If you want to control a simple on/off (including software PWM!) devices like LEDs, multi-segment indicators, relays, buzzers, or read simple binary sensors, like normally open or normally closed buttons, pulled high or low, Reed switches, moisture/flame detectors, etc. etc. Summing up, if you have a real physical device/sensor requiring GPIO access, you likely should use a Signal.
ja: Signal の利用: LED、マルチセグメントディスプレイ、リレー、ブザーなどの単純なオン/オフ(ソフトウェアPWMを含む)でデバイス、または通常開または通常閉のボタン、リードスイッチ、湿気/火気検知器などなどの単純なバイナリセンサーを制御したい場合。要約すると、GPIO アクセスを必要とする実際の物理デバイス/センサーがある場合は、おそらく Signal を使うべきでしょう。

source: Use Pin: If you implement a higher-level protocol or bus to communicate with more complex devices.
ja: Pin の利用: より複雑な機器と通信するために、より高いレベルのプロトコルやバスを実装する場合。

source: The split between Pin and Signal come from the usecases above and the architecture of MicroPython: Pin offers the lowest overhead, which may be important when bit-banging protocols. But Signal adds additional flexibility on top of Pin, at the cost of minor overhead (much smaller than if you implemented active-high vs active-low device differences in Python manually!). Also, Pin is a low-level object which needs to be implemented for each support board, while Signal is a high-level object which comes for free once Pin is implemented.
ja: Pin と Signal を分けたのは、上記のユースケースと MicroPython のアーキテクチャーが理由となっています。Pin は、オーバーヘッドが最も低いため、ビットバンギングプロトコルでは重要になります。Signal は Pin の上に追加の柔軟性を追加しますが、わずかなオーバーヘッドがあります(Python で正論理と負論理のデバイスの違いを手動で実装した場合よりははるかに小さいですが)。また、Pin はサポートボードごとに実装する必要がある低レベルのオブジェクトですが、Signal は Pin を実装してしまえば使える高レベルのオブジェクトです。

source: If in doubt, give the Signal a try! Once again, it is offered to save developers from the need to handle unexciting differences like active-low vs active-high signals, and allow other users to share and enjoy your application, instead of being frustrated by the fact that it doesn't work for them simply because their LEDs or relays are wired in a slightly different way.
ja: 疑問がある場合は Signal を試してみてください！ 繰り返しになりますが、負論理や正論理の信号のようなような望まない違いを処理する必要性から開発者を保護し、他のユーザーがアプリケーションを共有して楽しむことができるようにします。LED やリレーがわずかに異なる方法で配線されていて動かなかったというようなイライラが起きなくなるでしょう。

source: Create a Signal object. There're two ways to create it:
ja: Signalオブジェクトを作成します。作成する方法は2つあります。

source: By wrapping existing Pin object - universal method which works for any board.
ja: 既存の Pin オブジェクトをラップして構築します - どのボードにも使えるユニバーサルな方法です。

source: By passing required Pin parameters directly to Signal constructor, skipping the need to create intermediate Pin object. Available on many, but not all boards.
ja: 必要な Pin パラメータを Signal コンストラクタに直接渡して構築します。中間の Pin オブジェクトを作成する必要がありません。多くのボードで使えますが、すべてのボードで使えるわけではありません。

source: ``pin_obj`` is existing Pin object.
ja: ``pin_obj`` は既存の Pin オブジェクトです。

source: ``pin_arguments`` are the same arguments as can be passed to Pin constructor.
ja: ``pin_arguments`` は Pin のコンストラクタに渡すものと同じ引数です。

source: ``invert`` - if True, the signal will be inverted (active low).
ja: ``invert`` - True の場合、信号が反転されます(負論理)。

source: This method allows to set and get the value of the signal, depending on whether the argument ``x`` is supplied or not.
ja: このメソッドは引数 ``x`` を与えているかどうかにより、シグナルの値を設定または取得します。

source: If the argument is omitted then this method gets the signal level, 1 meaning signal is asserted (active) and 0 - signal inactive.
ja: 引数を省略した場合、この信号レベルを取得します。1 は信号がアサート状態(アクティブ)であり、0 は信号が非アクティブであることを意味します。

source: If the argument is supplied then this method sets the signal level. The argument ``x`` can be anything that converts to a boolean. If it converts to ``True``, the signal is active, otherwise it is inactive.
ja: 引数を与えた場合、このメソッドは信号レベルを設定します。引数 ``x`` はブール型に変換できるものなら何でも構いません。変換後の値が ``True`` であれば、信号はアクティブとなり、 ``False`` であれば非アクティブとなります。
